Repository: VeranosTech/docs-korean-airflow
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/concepts.po
Languages: ko

source: The scope of a ``.airflowignore`` file is the directory it is in plus all its subfolders. You can also prepare ``.airflowignore`` file for a subfolder in ``DAG_FOLDER`` and it would only be applicable for that subfolder.
ko: ``.airflowignore`` 파일의 범위는 디렉토리와 그 하위의 모든 폴더이다. 또한 ``.airflowignore`` 파일을 ``DAG_FOLDER``\의 하위 폴더 안에 놓을 수 있으며 그 하위 서브폴더 내에서만 적용될 것이다.
